Harry es que tu hermana está siendo
víctima de tu cuñado porque tu cuñado la
golpea la agrede a ver cuéntame ya mi
cuñado la agrede la maltrata eh él es
una persona violenta y y cuando yo
quiero hablar con ella eh él es un es un
de verdad ser la palabra que dice
persona graciado porque c tod todo ha
estado 6 años con ella no la ha
maltratado siempre ella Cuántos años
tiene ella tiene 36 y él tiene él tiene
56 una persona mayor Ya ahora eh tienen
un hijo un hijo de 4 años y í est y esta
violencia tú la has ido viendo estas
agresiones tú las has estado viendo
desde hace cuánto tiempo Cómo es la
situación Bueno yo no lo he notado
porque ella no me ha contaba nada porque
es una mujer sumisa no habla nada más
que todo se queda callada Y cuándo lo
notaste tú recién lo noté el año pasado
por el tema de que en cumpleaños de mi
hermano al día siguiente vino ella no
vino con una con un le rompió acá la
ceja y le dejó feo le dejó le dejó un
chuzo y vino acá para que puedan para
poder curarla no así tan descarado es el
hombre que vino acá y vino a mi casa No
no vino ella a mi casa para que le curen
le dijo Ándate a la casa de tu hermano
para que te cu para que te curen algo
así Algo así as ya y qué es lo que tú
quieres Por qué estás aquí el día de hoy
Yo quiero más que todo porque la
seguridad de ella Más que todo la salud
de ella Más que todo porque el hombre es
un hombre violento no puede estar no y
quiero que también la que mi más que
todo todo su su mi sobrino mi sobrino
quiero que él esté en buenas manos no
puede estar ahí y ahora les voy a contar
algo Miren la y esta y esta historia de
repente ustedes están viviendo una
historia parecida no a veces pues las
personas que son Víctimas de violencia
no escuchan a la familia necesariamente
y yo sí encuentro completamente lógico
el hecho de que Harry como hermano y
John también que es el otro hermano de
Harry y hermano de Grace también que
ustedes lo van a conocer en unos minutos
ellos deciden involucrarse en esta
historia y y y y decir no yo no voy a
permitir que estén agrediendo a mi
hermana porque yo sé que a veces la
familia dice Bueno no nos vamos a meter
no yo creo que uno sí debe de
involucrarse si es que ven que están
agrediendo a tu hermana qué es lo que ha
pasado el día de hoy Harry Vino hace
unos días nosotros comenzamos a
investigar la historia y lo que Harry
hizo y es lo que ustedes van a ver es
cuando él va a buscar a Demetrio
Demetrio es el cuñado y hablar con Grace
Y tratar de interceder y decir hermana
tú no te mereces vivir con alguien así
escuchen lo que pasó puede bajar por
favor Qué pasó contigo pu bajar
por ahor por moo por qué le pegas no
podemos hablar LL llal por la agresión
que has
dado
paraci has pegado ayer ella lo es
mentira peg la
mañ boc por eres mentiroso todo está
mintiendo
tod pado pegado ah
tan hombre para golpear ella
hes lo que has hecho de llevar no a un
médico
AC amaz
[Música]
entonces baja pero baja hacer nada pero
baja pero baja moo
peg el motivo de por qu la agresa a mi
hermana tú sabes tú sabes has conocido
sabes como es ella Ella no es un objeto
hombre yo he dicho bien claro no vivas
conmigo allí Cómo no vivas Tú sabías
cómo es ella quer sa eres un hombre
mayor eres un hombre
mayor Jen es como ella pod ser tu hija
ella la que está está metio AC tra
traí pregun Pero tú le metes la mano
justifica lo que le metes la mano
justifica la acción que tú hac por la
mano Tú también tienes hijas
hombre queremos que haar con él queremos
hablar con él pero que baje que baje no
pu que se lo LL a so lls se lo
l ya no hay solución ya no hay solución
de nada
sirve No hay motivo para que t le pegues
por lo entonces por
eso queremos hablar
conet que ha venido que ingrese Demetrio
por favor
holet bu Buenas noches qué tal cómo
estás la historia de hoy es la historia
de Harry Harry Villa viene aquí al
programa a defender a su hermana Grace
en realidad también viene John que es el
otro hermano ustedes lo van a conocer y
también está aquí Demetrio lo que dice
Harry es que está harto de que Demetrio
desde hace unos 4 años Aproximadamente
golpee agrede a su hermana es lo que
cuenta Harry y vene aquí a decirle a
Harry que primero no quiere que esté con
su hermana nunca más y que además además
no quiere que se acerque a la hermana
porque ya les voy a contar Qué es lo que
está pasando y además ellos dos tienen
un niño un niño de 4 años y quiere que
se haga responsable pero no quiere ni
que vuelva a ver a su hermana eso es lo
que cuenta Harry nosotros fuimos a
buscar a Demetrio y Demetrio dijo no no
Yo quiero ir al programa porque resulta
que las cosas no son así que en realidad
yo soy la víctima de la hermana de Harry
Esto es así Harry Esto es así Demetrio
sí es a ver ya lo tienes aquí al frente
niégalo que has golpeado a mi hermana
por qué has golpeado a mi hermana tanto
tiempo como 6 años has golpeado a mi
hermana por qué se has golpeado tanto
tiempo qué desgraciado porque eres un
maldito Eres un maldito todo lo que has
hecho vas a pagarlo vas a pagarlo y no
vas a salir impune lo que has hecho vas
a ver ya puedo hablar Claro que puedes
hablar estás aquí para poder hablar
Andrea Lo que pasa que a mi hijo defendo
a mi hijo porque la la Grace es muy
agresiva desde desde ese primero vamos
por partes estamos hablando de una
relación entre un hombre y una mujer Ah
el niño es otra historia también vamos a
hablar del niño evidentemente pero
primero Responde lo que te está diciendo
tu cuñado o tu excuñado respóndele a él
porque él está viniendo a decir que tú
agredes a su hermana eso es lo que él
está diciendo ya yo lo hablo bien por el
bebé Todo lo reclamo por el bebé pero
ella me viene a agredirme así con con
manos y a golpes y yo soy el que me
defiendo con me esquivo con la mano ahí
me tira patada yo soy el que para para
que no haiga ese ese desgracia yo me
escapo por la puerta abriendo es la
verdad es la verdad lo que pasa que tu
hermana
desmiente desmiente Ah desmiente y por
qué le rompiste la ceja el año pasado le
rompiste la ceja Ah le rompiste todo le
golpeaste la cabeza todo le golpeaste le
arañaba O me vas a negar eso yo tú qué
que he roto la cabeza no asido es la
ceja no le yo la golpeaba la babas yo yo
una juget veces ha sido pero un un cómo
se llama un descuido pero yo reconozco
no estoy negando que no pero qué es lo
que no estás negando Porque primero
cuando Harry te fue a buscar tú al
inicio cuando estabas en el balcón
estabas en la parte en el segundo piso
cuando él te ha ido a buscar a a tratar
de a tratar de rescatar digamos a Grace
que vivía contigo hasta hace unos días
porque Grace ojo ya no está con él a
raíz de que los hermanos han ido a
buscarla tú niegas todo pero de repente
Qué sucede bajas del segundo piso y esto
es lo que tú asumes lo que tú
dices no podemos conv con con usted
señor primo conversa Por qué pasó
conversa con primo
por escuch la verón ayer dice porque no
ha querido usted que le bañe le ha
bañado beb y usted dice queo porque le
bañas un puñete sabes lo que pasa aleg
un montón de veces le he hablado ella no
entiende no comprende ya no es mi
problema Yo he dicho que vaya de tu
familia ahí tiene tu hermano Ta aulita
no sé etctera vaya yo no quiero ya
seguir contigo siempre tenemos discusión
más por el bebé no por ella ni por mí
todo es por el bebé tanto que ella le
está poniendo la mano Yo también
reacciono qué cosa tiene porque chiqu no
sabe defender yú te vas a gustar el bebé
también le tiro cach en mi mano cachetón
fuerte lo
maltratas a la gre 15 murió ya por eso
yo ahorita yo ya no siento nada
por eso maltr escúchame si yo lo tengo
acá escúchame si yo lo siento acá y si
lo tengo acá es por el beb ella chatea
muy tarde hasta la 12 la una ya eso
justifica el accionar lo que le has
golpeado pu de ahí así le he tirado así
n más
así no es golpe y de ahí acá donde la
cara lo tocó Y acá adentro está
reventado al otro lado está reventado
otro lado adentro
reventado mírale reventado mir Mira eso
lo ha reventado eso qué es eso qué es
qué eso
es a su hija le gustaría usted que a su
hija le maltraten así y usted se queda
ahí callado tal vez usted no tenga
sentimiento no cómo será usted ya eso no
justifica que usted lo maltrate Usted no
tiene ningún derecho nadie tiene nú
derecho de poner ponerle la mano porque
usted no es dueño de ella usted es mayor
Ed es un hombre viejo y para eso ella
Ella es de primeriza ya usted se
encontró la conocio a ella usted la
conocía así por eso Ed se juntó con ella
yo a la gre le dije nunca que me que me
cubra que diga toda la verdad ella no es
una Santa Paloma yo le hablo un montón
de cosas ella me tira con Cómo se llama
con las cosas agarro mi paleta tú lo
maltratas tú lo maltratas me tir
ladrillo me qu tirar la so me Claro pero
tú le pegas tú primero le pegas tú
primero lo maltratas la mejor solución
es ya que se separe no se separe con el
niño un favor que separe el niño y no
vamos aar nu tu sobrino le pega al niño
vamos con el niño vamos con el niño
vamos con el niño vamos a llevarlo
tro trelo vamos a llevarlo
contigo no V a
llevar no qui llevar
ella está con su mamá está con su mamá
está con su familia ella no está sola no
pero tien que ser dentro un
juzgado
no vivo
es
le
FM comprado señor Por qué no hablas tú
por no
ha desde que nacio por qué insultas Por
qué la ag Es que es que desmiente ella
desmiente
desacer estás escuchando no
nol
Enton la
comisaria no está con su madre está con
su madre no está sola
[Música]
Bueno ahí claramente se te ve que
insultas se te ve que has aceptado no tú
mismo lo dices Entonces qué hacemos
contigo Cuéntame Mira yo todas esas
cosas hago para defenderle a miijo tú no
tienes por qué defender a ver ustedes
están escuchando lo mismo que yo a ver
yo estoy mal diciendo que tú sí agredes
a la madre de tu hijo para defender a tu
hijo eso es lo que tú estás tratando de
justificar eso viene siempre desde más
antes a mi hijo lo golpea no no yo te
estoy preguntando Tú me estás tú estás
justificando la agresión a la madre de
tu hijo porque tú dices que la madre de
tu hijo golpea a tu hijo Entonces para
ti Está bien es lo que me estás diciendo
yo golpeo a la mamá de mi hijo porque
ella golpea a mi hijo eso es lo que tú
me estás diciendo Yo sé que yo me he
confundido yo cómo te confundes a ver
cuén yo me yo me confundí
cómo te confundes a meter una fuet Por
qué Porque Qué es una fuet DEA una mano
una cachetada
Ajá y ya pues que Cuántas veces está has
confundido Cuéntame ha tenido un ragu
acá dentro Cuántas veces estás
confundido esas veces esa ve
anteriormente sí hace y tú y tú no
tienes idea a Med yo te quiero preguntar
algo ya tú no sabes que aquí hay
autoridades existe una comisaría dónde
vives eh en la victoria Cerro pino ya Y
tú no sabes que en la victoria hay
comisarías tú no sabes que existe un
Ministerio de la mujer que existe la de
muna no que es parte del Ministerio de
la mujer que existe una fiscalía un
poder judicial tú no sabes que tú
podrías ir y y denunciar a la mamá de tu
hijo y no agredir a la mamá de tu hijo
sino denunciarla por lo que tú me estás
contando yo conozco mi error pero lo que
pasa es que no es un error eso es un
delito golpear a una mujer es un delito
no es un error Mira yo voy decir lo que
todo me salga por dentro Mira lo que
pasa que yo llevado comisaría pero la
comisaría no posee no hace nada dónde
está tu denuncia la tienes Yo tengo
denuncia está en mi casa has denunciado
no la he traído a a la grais que a mi
hijo le la Dónde está Cuándo le has
denunciado yo tengo mi casa y yo le he
denunciado hace un mes y medio atrás yo
le denunci por qué porque ella muy su
mano muy muy agresiva es cuándo la has
golpeado tú cuándo la golpeaste por eso
ella cuándo tú la golpeaste hace un mes
y medio
ella ella me ha dañado acá Hola cómo me
ha dañado acá el cuerpo yo tengo
denuncia y tengo medico legista acá en
santaanita que yo he hecho y ese celular
ahí lo tengo grabado todo Cuándo ha sido
eso eres mentiroso No dos meses atrás a
mentiros la
prueba si está la prueba ya PR tú lo
denuncias mi hermano tú lo maltrates yo
le maltrato por qué no yo lo denunci
Porque a mi hijo lo aprieta encima que
lo golpea tod denuncia
la historia de hoy es la siguiente han
venido Los Hermanos Villa él es Harry
John ustedes ellos son Harry John
ustedes lo lo los están viendo y también
está Demetrio aquí a mi lado Qué es lo
que está pasando el día de hoy los
hermanos Villa vienen a denunciar
públicamente que Demetrio su cuñado o
excuñado porque ahorita vamos a entender
Qué es lo que está pasando el día de hoy
resulta que agrede a su hermana Grace
ellos dos de metrio y y Grace tienen un
hijo de 4 años están aquí porque no
quieren que el cuñado se vuelva a acerc
a la hermana a Grace lo que ellos dicen
es mi hermana es una mujer dócil una
mujer sumisa que se ha callado durante
mucho tiempo las agresiones y los
insultos de este hombre llamado Demetrio
es lo que dicen ellos y lo que dice
Demetrio y es lo que acaba de aceptar
además es yo reconozco que Cuántas veces
le has metido una cachetada dices
anteriormente le he metido Cuántas veces
te preguntado Yo es que son no me
recuerdo cuánto será
Pero no lo contentar será dos tres 6
años con ella le has pegado como cu años
y vivía solo a que que tu su hijo has
pegado qué hacemos aquí con él no
entiendo está viniendo aquí a contar tú
vines a contar que no te acuerdas
Cuántas veces le has metido una
cachetada o le has lanzado un cachetadón
a la mamá de tu hijo que no te acuerdas
porque para que no te acuerdes eso
significa que no ha sido algo grave para
ti porque si hubieses sido una vez
Entonces te acordarías no y uno diría
Solamente fue una vez cosa que estarías
reconociendo pero no no te acuerdas
Entonces si no te acuerdas Cuántas veces
habrán sido Aproximadamente a ver a
memoria por eso me a memoria no sé yo no
sé Yo no no lo voy a decir 10 o 20 o 15
o 100 yo no lo sé me he olvidado que son
no son muy seguidos esos son siempre que
tenemos un problema con el bebé el bebé
adecuadamente Yo yo no acepto que
te cada semana una vez
para el beb
no no le imp
que
grita el pelo y de ahí se orina el orine
le tiran cachet para orinado quién te ha
dicho a ti o sea quién te ha dicho a ti
que tú puedes agredir a her puede decir
que no no no porque ellos no viven allí
conmigo ahí la que sabe su
mam llevaste hasta all Ellos no saben
qué haces tú qué haces tú
con haces tú con una mujer que según tú
estás contando que es una persona
agresiva con tu hijo qué haces tú con
una mujer así ya le dije que si tú eres
aquí la víctima de yo le dije que nos
separemos ella ella no quería separarse
quería estar no es que aprovecharse lo
que pasa años está aprovechado años son
son 4 años y medio y ya yo por defender
a mi hijo Ah Es lo que ella no está
capacitada para ser mamá y entonces para
qué le sac hijo sac un hijo y tú estás
capacitado capacitado yo soy B yo
borracho no sabe nada habla porque tiene
la boca yo a mi hijo le llevo al
hospital vaya al
ministerio vay lafarma y todo lo que ha
hecho de sus gastos yo mi hijo Todo no
gastas nada
comos Yo soy madre y padre das de comer
qué le das de comer no le das de comer
nada V a la casa a la casa vine a
comer com ayuda 50 sol por semana
mentira es
Yo le doy el dinero su le doy lo que
pasa es que ella ella se malgasta se
sale gast va domingo se va lunes martes
miércoles cuatro veces com a la casa
porque tiene hambre dimos que tú la ages
roto la boca la boca r casa tiene todo
roto la
bocado le golpeas y lo mató Andre no
habl con los dos uno por uno es
mentiroso está mal yo hablo solo yo
tengo no tengo acá alguien que me Bueno
pero que ese es su problema si no tienes
a nadie ellos son los hermanos defender
a la herman como hermano puede hablar
todo Estamos hablando defender su
hermana pero Escúchame yo qué quieres
que nadie la defienda No yo defiendo a
mi hijo lo que mi hijo no no quio que lo
Met tu hijo es otra historia y tienes
todo el derecho tú de ir a denunciar si
es que la madre agreda a tu hijo eso
Mira en eso tienes razón pero no tienes
pero no tienes razón no
tiado porque le meti la mano tú no
tienes ningún derecho a golpear al a la
madre de tu hijo a ninguna mujer en
realidad no hay justificación alguna
porque para eso tú puedes recurrir a las
autoridades nadie está diciendo que no
defiendas a tu hijo lo que yo te estoy
diciendo es que tú no tienes ningún
derecho de golpear a una mujer entiendes
eso o no entiendes yo reconozco mi error
lo que es no es un error es un delito no
es un error eso no es un error golpear a
una mujer es un delito ya un delito
pero o sea Qué significa que ella me
pueda golpear Entonces yo dice que te
pued Go pero ella p
la defiende de ti Yo no yo así como han
firmado allí yo no firmé nada cambio a
mí me ha metido la mano me ha tirado con
las cosas con la plancha con la so hasta
con los pañales con todo me tiraba yo a
mí me sorprende a mí realmente me
sorprende algo Yo no estoy justificando
el hecho un ratito yo no estoy
justificando el hecho de que una mujer
pueda agredir un hombre creo que la
agresión no debe venir por ningún lado
no ni el hombre mujer ni la mujer al
hombre pero por lógica escucha bien por
lógica si tú y yo nos peleamos ahorita
tú tienes más fuerza que yo Tú tienes
más fuerza que yo si entiendes eso no si
yo te meto una cachetada así como tú no
sabes no sé cuántas veces porque ni
siquiera te acuerdas le lanzas
cachetadones a la madre de tu hijo y
ella te lo devuelve evidentemente tú vas
a ganar porque tú tienes más fuerza
sabes qué significa ser agresor abusar
del poder físico es eso lo hace un
cobarde porque estamos en desventaja si
yo te meto un puñete a ti y tú me lo
devuelves tú me Tumbas y yo no porque yo
soy mujer entiendes o no entiendes estoy
hablando de la fuerza física no de esto
aquí no pero acá
sí Entonces eso es abusar de la fuerza
eso es lo que hace un hombre agresor
abusa del poder que tiene en la fuerza
en el puño otra cosa es que tú te pelees
con él a golpes ahí sí están igual
conmigo no eso tienes que entender
Entonces cuando tú dices entonces ella
sí me puede golpear No tampoco te puede
golpear Pero tú puedes defenderte Pero
si tú la golpeas evidentemente la vas a
tumbar la vas a dañar físicamente mucho
más tú tienes eso claro o no tienes eso
claro yo tienes eso claro Respóndeme lo
que yo te estoy diciendo después
hablamos de lo que tú quieras es Claro
pues yo no Entonces por qué golpeas Por
qué respondes por eso esos son esos son
mi cómo se llama mi mi actitud que yo
reaccioné así por lo que ya ya ya me
tenía Ya cansado porque siempre decía
cosas cosas que no es correcto a a a mi
hijo le decía que tu papá ya va a estar
viejo y cuando estás viejo ya le vas a
pegar a tu papá ya que ya está viejito
tú no me estás hablando de lo que yo te
estoy hablando yo te estoy hablando de
la fuerza de la fuerza que utiliza un
hombre del abuso del poder de la fuerza
yo te estoy hablando de eso Si quieres
después hablamos y cambiamos de tema
pero estoy quisiera que te enfoques en
lo que te estoy diciendo sabes por qué
te digo eso Demetrio Porque tú en este
momento representas a un montón de
agresores que te están viendo en este
momento y que seguramente dicen Ah bueno
Claro pues pero viene la mujer y sí me
puede golpear No nadie dice que te puede
golpear pero responder es abusar también
porque podrías defenderte o por último
ir a la comisaría y denunciarla no si te
golpea tres veces vaas tres veces pero
no puedes responder
pueso reconocer lo que pasa
ahorita usted tiene que abrigar o que
pong un investigado que abri o que
Investiga al fondo Lo que pasa que qué
quieres que aig si tú estás Yo te estoy
hablando de
al no es una Santa Paloma me arañado
tengo ahí fotos tengo
allá me arañado acá en la barriga me
arañado Esas son las fotos que he traído
demetri acá también tengo mi nariz que
me ha arañado todo
todo Ahí está son las fotos de
Demetrio di Dime algo Demetrio yo no yo
no te estoy diciendo para que entiendas
bien Yo no te estoy diciendo
que ella tiene el derecho de agredirte
yo no te he dicho eso yo no te estoy
hablando de eso te estoy hablando del
responder te estoy hablando de que no
estamos en igual ventaja me entiendes
hay una desventaja porque tú eres hombre
y yo soy mujer Eso es lo que te estoy
diciendo respondiendo que la palabra
correcta es que reconozco mi error lo
que hecho no es un error di Reconozco el
delito no no error error no es eso es lo
que tendrías que reconocer Hola Grace
Cómo estás
ella es Grace cuántos años tienes Grace
36 tienes un hijo con Demetrio qué
sientes por
Demetrio lástima lástima por qué sientes
lástima siempre me
agrede me golpee a me trata
psicológicamente tú lo has golpeado Yo
sí
pues noot defendía
pues tú lo
quieres ya no lo querías lo quería
s qué quieres hacer tú qué te gustaría
hacer el día de hoy está con mi familia
con tus hermanos con mis hermanos te
sientes segura con tus hermanos Sí tú le
quieres decir algo a Demetrio que está
aquí al frente quieres hablar con él
dile lo que tú quieras a él
golpe tú me pegabas cuando yo tú me
pegabas cuando un bebé tenía un año me
rentaba la ceja me
dañaba Grace una pregunta Cuando cuando
Demetrio te agredía tú te quedabas
callada o ibas donde tus hermanos y les
decías hermano me está pasando
esto acudías a tus hermanos ibas a
buscarlos o te quedabas callada me queda
callada Y por qué guardabas Y por qué te
quedabas
callada Por qué no querías hablar y
contar que que él te estaba golpeando
porque tenía vergüenza Pues ah vergüenza
de Qué Cuéntame me golpeé qué te daba
vergüenza porque me golpea te daba
vergüenza aceptar que te golpeara el
hecho de quedarte todavía con él pasa
muchas veces que hay Víctimas de de
violencia y se los comento porque saben
Por qué les digo esto y se los cuento
aquí con toda con toda la confianza
porque ustedes que ven el programa ya
desde hace 13 años y que tocamos estos
temas tantas veces que hemos hablado
durante tantos años no hablamos del tema
de la violencia a la mujer la mujer
siente mucha vergüenza porque como no
sabe cómo salir de ese de de ese
infierno porque es un infierno porque no
sabes cómo salir de ese lugar entonces
qué haces te quedas callada porque en el
fondo Tú sabes que está mal sabes que
está mal aguantar a veces crees que esta
persona puede cambiar entonces pedir
ayuda significa significa despertar No
ya pedir ayuda es tener que salir de ese
lugar y hay muchas mujeres que no
quieren salir que no quieren salir que
no pueden salir y que no saben cómo
salir por miedo y por vergüenza que es
lo que ella está contando porque es
difícil porque la gente las personas se
estigmatizando muchas veces el problema
que una que una mujer pueda sentir no
esta falta de autoestima el hecho de la
dependencia emocional estas relaciones
tóxicas que hay tanto y el hecho de
quedarte en este lugar Sí claro sientes
vergüenza porque sabes que en el fondo
eso está mal pero a veces saben qué
pasa hay personas hay mujeres y ustedes
que me están viendo lo saben que
terminan pidiendo ayuda pero que vuelven
al mismo lugar vuelven muchas veces con
el agresor Entonces qué pasa muchas
mujeres piden ayuda y la familia claro
la familia interviene lógicamente trata
de ayudar de ayudar a a esta persona la
mujer que está siendo víctima de
violencia pero por alguna razón las
mujeres muchas veces regresan al lado
del agresor a veces por los hijos por
esta dependencia emocional o por creer
que el hombre va a cambiar por el amor
que le prometen y quiero decirles una
vez más que la persona que quiere
cambiar cambia por sí sola tu amor tu tu
amor no puede cambiar a nadie no puede
cambiar a un hombre y el hombre que te
agrede es un cobarde es así de simple el
hombre que te agrede no te ama no te ama
ni a ti ni ama a tus hijos Grace eh
6 años con
Demetrio te acabas de alejar por tus
hermanos tus hermanos te han buscado y
tú has terminado
con tú sabes tú eres consciente de que
no puedes regresar al lado de
él consciente si eres
consciente yo te voy a pedir algo va a
entrar el Doctor Roberto Miranda que
ingrese por favor el do Roberto Miranda
va a entrar y yo necesito queer
entiendas que no estás sola tienes a tus
dos hermanos que están al lado a tus dos
hermanos que te cuidan que te van a
proteger tienes también la ayuda legal
del Doctor Roberto Miranda que está con
nosotros Buenas noches do Roberto
Miranda y tienes que tener claro que
tienes una voz tú tienes que sacar tu
voz para poder hablar ya tienes que
hablar tienes que decir sabes qué yo no
quiero estar con esta persona Yo me amo
a mí misma si quieres podemos ayudarte
también con la con la psicóloga del
programa para que pueda para que pueda
cultivar ese amor propio que debes tener
ahí guardado y todavía no no lo ha
sacado pero lo tienes ahí y tienes que
ser una mamá cuidadosa con tu hijo lo
que está contando él es que tú eres una
mamá
digamos que que agredes a tu hijo tú
haces eso yo no hago No agredes a tu
hijo no porque é está diciendo que tú
golpeas a tu hijo no lo ag no no lo
agredes nunca nunca ni cuando has
perdido la paciencia porque sabes que
eso es un delito también así como él no
puede golpearte y eso no es un error tú
tampoco puedes golpearlo a él y tampoco
puedes golpear a tu hijo vamos a
regresar en el siguiente